[música]
Rechaqueto, rechaqueto, rechaqueto. Ay,
sigues acá. Estásmerando tu cuca. Estoy
mirando.
Sí. Y pinzado. Venga. Oye, lo que me has
dicho, Teo. Y sabes, ya tengo ya mi
candidato. Ahora sí estoy deedo.
No me estabas piensando otra vez con tu
Cheneta, ¿no? O Cheneta,
no, no, no. Cheneta, Cheneta. No,
chenos. Ahora sabes por quién voy a
votar. Votar por gordeto.
Gordeto.
Ajá. Ese gordeto.
¿Qué gordito?
O sea, gordeto. Gordeto. Estos son
gorditos. Hasta yo soy gordeto.
Ese señor que es empresario
es gordo.
Trabajador. Y si trabaja de lunes a
domengo feriados todo así sin descansar
trabaja.
Allá sé de qué me estás hablando.
Celeste. Celeste
tu cuchino.
Es es peor que anor candidato. Es peor.
Sí, seguro.
Este no no no estás malo.
No, tú estás mal. informado hoy. Gracias
a ese señor todo el mundo conoce macho
pecho.
E tú conoces
ah,
conoces machupex o no?
Infoto de merado.
Claro, infotaerado. No conoce. Ese señor
es dueño de macho pecho.
¿Cómo va a ser? No es cosquiño. Dueño.
No es dueño. Es es dueño. Es cogodo.
Pero gracias a ese señor la gente eh
viaja en tr en tr en tr. ¿Y cuánto
cobra? P ¿Cuánto cobra? Es cúbra a
torista, saca mucho dinero, dugares ya.
Pero [resoplido]
al al grengo cobra dólares, pero peruano
paga eh solis, no más. Solis
solis. Y cómo viejas, cómo viejas como
animal. Tú qué vas a saber. Yo he
viajado, parece alpaca, ganado,
pareceño. Vejamos ahí. M
ese es peor, ¿no? Ese señor es
trabajador. Además de eso, ese señor eh
gracias a ese señor el piró existe
gracias a ese señor, ese profesor,
abogados eh tienen su sueldo porque ese
señor paga muchos impuestos, muchos
millones.
Tú no has escuchado bien hoy en vez
estopedo a falta de agricoltora. Ese
señor debe impuesto. Es muy diferente.
No paga.
en puesto. Así se ha informado eso no.
[risas] Ya, ya no me molestes. Vay a
hacer tus cosas. ¿Ya has dado agua a la
gallina?
No, todavía
ya has hecho cruzada al co macho.
No, todavía.
Váyase cruzada. Si no te ocuras aunque
sea
[risas]
gordito, gordito. Chococh lo quiere
engañar como sea a la gente.
[música]